###HW_1_Github

1. Создать внешний репозиторий c названием XML

   `Создал репозиторий`
2. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер.
   
   `Команда git clon и ссылка на репозиторий`
3. Внутри локального XML создать файл new.XML.
    
   `Через команду touch или cat > создаем нужный файл.`
4. Добавить файл под гит.
   
   `Команда Git add (этой командой добавляем файлы, которые будут закомичены).`
5. Закоммитить файл.
   
   `Git commit -m` (-m не несет функциональной нагрузки, просто сообщения, для того что бы было понятно, что сделано в этом комите).
6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
   
   `Команда Git push`
7. Отредактировать содержание файла “new.XML” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.
   
   `Команда vim (имя файла) -> клавиша i (открывается редактор, пишем информацию в формате TXT), esk + :wq закрываем и сохраняем файл.`
8. Отправить изменения на внешний репозиторий.
   
   `Git status`, `git commit -am "change new.XML"`, `git push`.
    Изменения загружены во внешний репозиторий.
9. Создать файл preferences.XML
   
   `touch preferences.XML`
10. В файл preferences.XML добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML.
   
    `vim (имя файла) открывается редактор, прожимаем клавишу i,
    после редактирования Esc+:wq (сохранить и закрыть редактор)`
11. Создать файл skills.XML добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML
    
    `cat > (имя файла и информация о себе) Ctrl+С сохранить.`
12. Сделать коммит в одну строку.
    
    `Прописал команды так: git status & git add (имена файлов) & git commit -m "Add (файлы)"`
13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
    
    `Git status` - заливаем файлы на внешний репозиторий. То что я добавил, не значит, что файлы появятся там. Нужно сказать гиту, чтобы он отслеживал файлы, делаем это командой `git add` . (Добавит два файла выделенных красным, либо пропишем по именам.
     
    Потом `git commit -m "add перечисляем имена файлов"`
    
    И наконец `git push`
    
    Вот и всё, заходим на git hub.
    Обновляем и проверяем, всё на месте.
14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.XML.
    
    Выпадающий список `add file` выбираем `create new file.`
15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.

    Нажимаем `commit new file`
16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.XML, добавить баг репорт в формате XML.

    Открываем файл нажимаем на карандаш `(edit this file)`
    
    Добавляем нужную информацию в формате XML
17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
    После внесения изменений,
    внизу есть кнопка `commit changes` она сохранит наши изменения.
18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML
    Команда в терминале `git pull`.
